Ecrivez un programme en c++ qui aide la direction à gérer les EPFLiens (les personnes qui
fréquentent l'EPFL).
Votre programme doit être orienté objets et sans duplication de code inutile.
On aimerait stocker,dans un seul tableau, des informations sur 4 catégories d'EPFLiens:
Les secrétaires.
Chaque secrétaire est décrit(e) par son nom, l'année où il/elle est arrivée à l'EPFL, ainsi que par le
nom de son laboratoire ou institut. Chaque secréraire a un salaire.
Les enseignants.
Chaque enseignant est décrit par son nom, l'année où il est arrivé à l'EPFL, le nom de son laboratoire
ou institut, le nom de la section dans laquelle il enseigne (nous supposons que chaque enseignant
s'occupe d'une seule section). Chaque enseignant a un salaire.
Les étudiants d'échange.
Chaque étudiant d'échange est décrit par son nom, l'année où il est arrivé à l'EPFL, le nom de la
section dans laquelle il est inscrit, ainsi que le nom de son université d'origine.
Les étudiants réguliers, sont ceux qui suivent la totalité de leurs études à l'EPFL.
Chaque étudiant régulier est décrit par son nom, l'année où il est arrivé à l'EPFL, le nom de la section
dans laquelle il est inscrit et son résultat au propé I.
Pour les étudiants en 1ère année, une estimation de son résultat au propé I est utilisée. Remplissez
votre tableau par autant d'objets (personnes) que vous voulez.
Voici quelques exemples:
L'étudiant régulier "Gaston Peutimide", inscrit en section de systèmes de communication en 2020.
Son résultat au propé I est 6.0.
L'étudiant régulier "Yvan Rattrapeur", inscrit en section de systèmes de communication en 2016. Il a
obtenu un résultat de 2.5 au propé I.
L'étudiant d'échange "Björn Borgue", inscrit en section d'informatique en 2018. Son université
d'origine s'appelle "KTH".
L'enseignant "Mathieu Matheu", engagé au Laboratoire des Mathématiques Extrêmement Pures
(LMEP) en 2015. Il a un salaire de 10000 francs par mois et il enseigne à la section de physique.
La secrétaire "Sophie Scribona", engagée au Laboratoire des Machines à Taper (LMT) en 2005. Elle
a un salaire de 5000 francs par mois.
Prévoyez les opérations suivantes dans votre programme: Affichage du nombre d'EPFLiens,
dont le nombre d'étudiants.
Affichage du nombre d'années moyen pendant lesquelles les personnes enregistrées ont fréquenté
l'EPFL. Affichage des informations enregistrées sur chaque personne.